Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang posibilidad sa loob ng imposible♪
♪Nagtatago pa rin sa parallel universe♪
♪Wala akong talento sa kaligayahan♪
♪Maaamin ko lang♪
♪Tiyak na may
posibilidad sa aking imahinasyon♪
♪Iyon ay dudurog
sa lahat ng mga imposibilidad sa alabok♪
♪Kahit kutyain nila ang aking maling akala
at kabagalan♪
♪Ang tanga ko♪
=Sniper Butterfly=
(Halaw mula sa Jinjiang Novel
"Sniper Butterfly" ng may-akda na Qibaosu)
=Episode 9=
Matulog ka na.
Sige.
Nasaan si Cheng Rui?
Bakit hindi pa siya bumabalik?
pasanin.
nasaan siya?
Well...
Pagkatapos ng pag-aaral sa gabi,
nakatanggap siya ng tawag sa telepono
at nagmamadaling lumabas.
Dapat ay bumalik siya kaagad.
Sige.
Saan pumunta si Zheng Sipeng?
Sir, nag sick leave po siya.
Ano ang dapat nating gawin?
Surprise dorm check.
Li Wu, mabilis.
Patayin ang desk lamp!
Paano si Cheng Rui?
Nakuha ang kanyang telepono
nang magsimula ang paaralan.
Noong nakaraang linggo, palihim siyang pumasok sa opisina
para nakawin ang sports card na iyon,
at nahuli siya ng guro.
Kung siya ay mahuli muli,
Tiyak na diretso siyang paalisin ni Mr. Qi.
Magmadali. Ipasok ang unan sa kanyang kubrekama.
Mabilis.
Punan ang kanyang kubrekama.
Punan ang kanyang unan.
Lokohin ba talaga sila nito?
Ano pa ang magagawa natin?
Ito...
Subukan ito bilang isang huling paraan.
Nakapasa na ako ng tsekeng ganito dati.
Magmadali.
Bagay-bagay ito.
Gabi na kasi. Bakit hindi ka natutulog?
Wala ka bang klase bukas?
Kaninong kama ito? Nasaan ang tao?
Hello, Sir.
kay Li Wu.
higaan ni Li Wu.
Li Wu mula sa Class 3?
(Absent para sa gabi)
Sino ang nakakaalam kung saan siya nagpunta?
Sir, umuwi na siya.
Malamig daw, at umuwi
para kumuha ng mas makapal na kubrekama.
Babalik siya
bukas ng umaga.
Oo.
Nasaan siya noong weekend?
Ngayon sinasabi niya na malamig?
Sige.
Bilisan mo at matulog.
May klase ka bukas.
Okay, Sir.
Paalam, Sir.
Natakot ako.
Nagkaroon ng goosebumps sa lahat.
Li Wu.
Hindi masama.
Medyo matuwid.
Kung alam ni Cheng Rui
ang ginawa mo ngayon,
maluha-luha siya
at ipapangako ang sarili niya sa iyo.
Mabuti para sa iyo, Li Wu.
Ano ang iniisip mo?
Sa sobrang takot ko ay nanlamig ako.
Di ba sabi niyo guys
kung nahuli siya ulit,
mapapatalsik siya?
Oo.
tulog na tayo.
Matulog ka na.
Sige.
(Mr. Qi)
Hello, Mr. Qi.
Paumanhin.
Hindi ko narinig ang telepono.
May mali ba?
Sinabi ni Cen.
Si Li Wu ay hindi bumalik sa paaralan buong gabi.
Hindi ka ba bumalik buong gabi?
Mr. Qi, sorry
para mag-alala ka.
Nandito ka na.
Saan ka nagpunta kagabi?
umuwi ako.
kailan ito?
Pagkatapos ng klase.
Nag-overtime ka kagabi.
Nung nakatulog ako,
wala ka pa sa bahay.
ngayong umaga,
Dumating ako bago ka magising.
Mr. Qi,
Maaari ko bang makausap si Li Wu mag-isa?
Oo naman.
Lumabas ka sandali.
Saan ka nagpunta kagabi?
Nagpaplano ka na lang ba
manatiling tahimik?
Nasa dorm ako buong oras.
Tapos, ngayon lang, tinanong ka ng teacher.
Bakit mo sinabing umuwi ka?
Nagtaklob ako para sa kasama ko.
Tinakpan para sa kanya?
Bakit?
Ito ay isang espesyal na sitwasyon.
Espesyal na sitwasyon?
Kaya ngayon lang,
Gusto mong takpan ko ang kasinungalingan mo?
Bakit sa tingin mo tutulungan kita?
hindi ko alam...
Li Wu.
Nag-aaral din ako.
Alam ko kung ano ang iniisip mo.
Baka maramdaman mo
na ikaw ay tapat,
ngunit hindi ko maaaring hayaan kang kumilos nang walang ingat.
Dumating ka sa Yi City,
at ang priority mo ay ang pag-aaral.
Kung nararamdaman mo
nawawalan ng pagkakataong makapag-aral
hindi mahalaga,
tapos wala akong masabi.
Matutulungan kitang pagtakpan ang isang kasinungalingan,
ngunit hindi ko makuha ang pagsusulit sa kolehiyo
para sa iyo.
Paumanhin.
bakit ka tumatawa?
wala.
Anong klase ito?
Ingles.
Sige, sapat na.
Bumalik ka na sa klase.
Okay.
Ibig mong sabihin
Si Li Wu ay nagtatakip para sa kanyang kasama sa silid?
G. Qi.
Naniniwala ako sa sinabi ni Li Wu.
Wala na siyang ibang mapupuntahan
bukod sa paaralan at tahanan.
Pero medyo nag-aalala pa rin ako.
Kagagaling lang niya sa bundok,
at maraming bagay
bago sa kanya,
kahit matukso.
Kaya ang kanyang paligid
at ugali ng mga taong nakakasalamuha niya
maaaring magkaroon ng malaking impluwensya sa kanya.
Mr. Qi,
alam mo rin ang sitwasyon ni Li Wu.
Napakahalaga para sa kanya ang NCEE.
Ayokong maapektuhan siya ng ibang bagay.
So ibig mong sabihin
gusto mong palitan ang dorm ni Li Wu?
Hindi rin ako sigurado.
Pagkatapos ng lahat,
Hindi ko siya tunay na magulang.
Sinabi ni Cen.
Naiintindihan ko ang iyong mga alalahanin.
Kilala ko ang mga batang ito
napakahusay.
Bagama't ang ilan ay medyo makulit,
sa puso, lahat sila ay mabubuting estudyante.
Maganda din ang grades nila.
Napakabait ni Li Wu.
Siya ay nakatuon sa layunin.
naniniwala ako
hindi siya magiging madali
naiimpluwensyahan ng kapaligiran.
Huwag masyadong mag-alala.
Sa aking karanasan,
mga estudyante ngayon
lahat may personalidad.
May sarili silang ideya,
at kanilang sariling mga plano.
Labis na paghihigpit
ay hindi kinakailangan
mabuti para sa kanila.
syempre,
Titingnan kong mabuti
ang mga sitwasyong inaalala mo.
Huwag kang mag-alala.
Bibigyan ko ng labis na pansin si Li Wu.
Okay, salamat, Mr. Qi.
Saka hindi kita iistorbohin.
Let's communicate kung may dumating man.
Sige.
Paalam, Ginoong Qi.
Okay, paalam.
Mag-ingat ka.
Cheng Rui.
Anong meron?
Ito ay si Mr. Qi.
Sumama ka sa akin saglit.
Ano ang gagawin?
Bakit hindi mo ako pinaalala kanina?
Ilang beses kitang tinawagan.
Sana simula ngayon,
responsibilidad mo ang iyong sarili.
anong mali? anong nangyari?
Bakit ka pinapagalitan ng guro?
Dahil ba sa kagabi?
Hindi.
Hindi ba nakaraan na ang lahat?
Paano niya nalaman?
Oo.
So hindi kayong dalawa, di ba?
Syempre hindi.
Paano tayo?
Oo.
Tapos siya naman.
anong ginagawa mo
Itinuring kitang kapatid,
akala mo loyal ka
at naawa sa iyo,
pero ikaw
tumalikod at binenta ako.
hindi ko ginawa.
Gusto ng pamilya mo na lumipat ng dorm.
Tinatanggihan mo pa rin?
Li Wu, kung naiinis ka sa akin,
maaari mong sabihin ito nang direkta.
No need to do shady things
behind my back.
Cheng Rui.
- Cheng Rui.
Huwag mo akong hawakan.
Cheng Rui.
anong ginagawa mo
Mayroon bang hindi pagkakaunawaan?
Oo.
Ano ang sinabi ni Mr. Qi?
Anong hindi pagkakaunawaan ang maaaring magkaroon?
Kung ayaw niyang tumulong,
pwede siyang tumanggi.
Nakiusap ba ako sa kanya?
Ayaw ko
munang isali kayo.
Hindi.
Cheng Rui.
Maaari mo bang ipaliwanag nang malinaw?
Anong masasabi?
Kaya sabik na linisin ang iyong sarili
sa pagsisisi mo kahapon,
nagpapanggap na mabuting tao, ha?
Salamat sa iyo,
ngayon ako na ang nangahas
kumilos ngunit hindi umako ng responsibilidad,
at sinisira ang mabubuting estudyante.
Salamat.
Cheng Rui.
Nandito ang papa mo. Nasa baba siya.
Gusto niyang bumaba ka ng mabilis.
Teka...
Tara na.
Ay, hindi...
Cheng Rui!
Walang kwentang bata ka!
Ito...
Nasiyahan ka na ba ngayon?
Tara na.
Hey, Li Wu.
Tapos na ang iyong mga pagsusulit?
Pupunta ako sa school para sunduin ka ngayon.
Hintayin mo ako sa gate ng school.
Okay.
Bakit ang tahimik?
Kumusta ang pagsusulit?
Okay lang naman.
masama ba ang pakiramdam mo?
Li Wu?
Hindi.
Nag-order ako ng takeout.
Basahin mo ang iyong libro.
Hindi ako nagugutom.
Sabihin mo sa akin.
Nagalit ba ako sayo ngayon?
Magsalita.
Sinabi mo ba kay Mr. Qi
para magpalit ng dorm?
Oo.
Bakit?
May problema ba sa
pagpapalit ko ng dorm mo?
Bakit hindi mo masabi sa akin?
Kusa kong kinuha ang pagkahulog.
Hindi naman nila ako pinilit.
Kusang loob mo itong ginawa?
Maaaring lumabag sa mga patakaran
kailanman maging boluntaryo?
At ngayon natuto kang magsinungaling.
Li Wu,
hindi ka naman ganito dati.
Wala ka pang isang semestre dito,
at ang laki na ng pinagbago mo.
Sabihin mo sa akin.
Hindi ka ba naimpluwensyahan nila?
Hindi nila ako naiimpluwensyahan.
Kaibigan ko sila.
Anong klaseng magulong kaibigan yan?
Maaapektuhan lang nila ang iyong pag-aaral.
Hindi ba ikaw ang nagsabi sa akin
para makipagkaibigan at magkasya?
So tumakas ka lang sa bahay?
Iniisip ko lang na makasama
siya sa iisang kwarto
nagagalit ako.
Saka bakit hindi mo siya pinaalis?
Ikaw ang may-ari ng bahay, tama ba?
Paano ako?
Wala siyang pamilya.
Saan kaya siya pupunta?
Lahat kayo nagsasalita pero malambot ang puso.
Sige, tigilan mo na ang pagbanggit sa kanya.
Nakakasakit ng ulo ang pakikipag-usap tungkol sa kanya.
nauuhaw ako. Gusto ko ng tubig.
Anong tubig?
Ang isang ito.
ayos lang.
Kakalabas mo lang ng ganito.
Paano kung hinahanap ka ng kapatid mo?
Hindi niya ako hahanapin.
(Kuya)
Tumawag siya.
Huwag sumagot.
Hindi talaga sumasagot?
Nag-aalala sayo ang kapatid mo.
Hindi makapagfocus.
Paano naman ang pag-aaral niya?
Katulad ng sinabi ko sa iyo,
hindi ka ba magagalit?
hindi ako galit.
Kahit anong sabihin ng gwapo,
Hindi ako magagalit.
(Kuya)
Sagot?
Wag mo siyang pansinin.
Huwag sumagot.
(Kuya)
Kaya pursigido.
Kung gusto niya, hayaan siyang tumawag.
(Kuya)
May tiyaga talaga siya.
Napansin mo ba
Bawat tawag
ay isang minuto ang pagitan.
May OCD ba siya?
Ito ang iyong lumang telepono.
Ibinigay ko ito kay Li Wu.
Hindi siya tanga.
Alam niyang tawagan ang kaibigan mo.
Sagot?
(Chun Chang: Nandito si Cen Jin kasama ko.)
(Huwag mag-alala.)
(Magpahinga ka ng maaga.)
(Babalik siya bukas.)
(Mag-aaral akong mabuti,)
(at hindi na hahayaang mag-alala muli.)
Mag-aral ng mabuti?
Titingnan ko kung gaano ka kahusay mag-aral
hanggang saan.
Sumulong.
Magmadali.
Pasulong.
sa ganoong paraan.
Tumayo ng maayos.
Huwag mo akong sampalin.
Bakit nabangga ako?
Sino ang nakabangga sayo?
bakit ka sumisigaw?
Huwag magsiksikan dito.
Maingay pa rin?
Ang bell ng klase kanina ay tumunog na!
hindi mo ba narinig?
Kumusta ang linya mo
organisado?
Tumayo ng maayos!
Yung apat na lalaki sa likod.
Maaari ka bang magtrabaho nang kaunti,
pumunta sa equipment room
at ilabas ang volleyballs?
Isang metro ang pagitan. Kaliwa't kanan.
Tumayo ng maayos, at pumila.
I-align sa harap at likod.
Halika.
Magkasamang warm-up, handa na, go!
Isa, dalawa, tatlo, apat.
Paumanhin tungkol doon.
Nadulas ang kamay ko.
Malayo ka na.
Bantayan mo ako.
Parang hindi tama ang volleyball.
Next time, basketball na lang ang gagamitin natin.
Sa iyong pagbuo,
dapat gumamit ka ng shot put.
First time kong maghanap ng volleyball
sobrang saya, tama?
May mas masaya pang darating.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
anong problema?
Gustong lumaban?
Anong ginagawa niyo?
Tao Wanwen ng Rocket Class.
Ang mapagmataas na alagad ni Mr. Qi.
Tara na.
Punasan ang iyong mga kamay.
Hindi na kailangan.
ikaw ay...
Kilala mo si Cheng Rui, di ba?
Tinatakasan ka
dahil sa akin.
Ngunit huwag mag-alala,
Gagawa ako ng paraan para matulungan ka.
Hindi na kailangan.
Salamat.
Ito ay isang espesyal na kaso.
Hindi na ako hihingi ng leave.
Talaga, wala nang alis.
Malapit na ang buwanang pagsusulit.
Kailangan mong mag-focus,
walang distractions.
Okay, huwag kang mag-alala.
Magtatrabaho ako ng dalawang beses nang mas mahirap para sa mga pagsusulit.
Bumalik ka na sa klase.
Okay.
Bye, Mr. Qi.
Bye.
Wen.
Sumama ka sa akin.
para saan?
Tungkol sa hindi ka umuuwi sa gabi,
bakit hindi mo ipinaliwanag ng malinaw
sa tatay mo at kay Mr. Qi?
Iyan ang iyong personal na bagay.
Hindi ko dapat sabihin sa iba.
Sige, nakuha ko na.
Nagpaliwanag din ako sa guro.
anong ginagawa mo
Kung ganun, napapagalitan ako
ng wala lang.
Sino ang nagsabi sa iyo na kumilos sa iyong sarili sa araw na iyon
at tulungan mo ako?
Kumusta ang iyong aplikasyon sa kolehiyo?
Hindi pwede.
Nagtipon ang aking mga magulang
kamag-anak at kaibigan
sa bahay araw-araw.
Palipat-lipat ang paghuhugas ng utak sa akin.
Kung hindi tumawag si Mr. Qi
para sabihin sa kanila kung hindi ako babalik,
makakaapekto ito sa aking NCEE,
Hindi man lang ako nakabalik.
tapos...
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Ako mismo ang mag-iisip.
Sige.
Tumigil sa pagsimangot.
Araw-araw,
nakakainis panoorin.
Hindi ka ba nagagalit?
Nagiging bully ka na.
Paano mo nalaman?
Hindi ko siya binu-bully.
Gusto ko lang mag vent.
Halatang hypocritical siya.
Oo.
Maya-maya pa ay medyo nawalan na ito ng malay.
Ngunit si Fatty Zhang at ang iba pa
pinagtanggol din ako.
Sa sandaling ito,
Hindi ko kayang tumayo at sisihin sila.
Iyon ay magiging walang utang na loob.
Ano ang ibig mong sabihin ng walang utang na loob?
Matabang Zhang
ay nagtatanggol sa iyo
o paglabas ng sariling galit?
Masasabi mo ba?
Nahulog si Li Wu para sa iyo,
at hindi sinabi sa guro
ang tungkol sa iyong bagay.
Ano pa bang gusto mo sa kanya?
Hindi niya sinabi sa guro,
ngunit sinabi niya sa kanyang mga magulang.
Hindi ba't ganoon din?
Hindi pareho.
Wala siyang magulang.
Wala siyang magulang?
Ang mga magulang at lolo ni Li Wu
lahat ay pumanaw na.
Sinabi niya sa kanyang kapatid ang tungkol sa iyong bagay,
pero hindi niya tunay na kapatid.
Anak siya ng kanyang benefactor.
Yung tipong relasyon,
paano mo aasahang magsisinungaling siya?
Kanino mo ito narinig?
Salamat sa iyo,
Sinabi lang ni Mr. Qi sa akin.
hindi ko alam.
Ngayon alam mo na.
Pwede bang tumigil ka na?
Matabang Zhang
ay binu-bully si Li Wu
sa ilalim ng pagkukunwari ng pagtatanggol sa iyo.
Kung tatanungin ng guro,
sasabihin lang niyang pinangunahan mo.
Hindi naman siya magpapatalo.
Para kang tanga,
ginagamit bilang isang sangla.
Hindi ko sinasadyang gumawa ng ganoong kalakihan.
Kung gayon ano ang dapat kong gawin ngayon?
Humingi ng tawad kay Li Wu.
Humingi ng tawad?
hindi pwede...
Nakakahiya masyado.
ayos lang.
Pagkatapos ay makipagkaibigan sa iyong pagmamataas.
Malaking ego.
Hintayin mo ako.
Tulungan mo akong mag-isip.
meron ba
isang mas mataktikang paraan?
Paalam, Jin.
Bye.
Jen Jin.
Umupo.
paano ito?
Matapos magtrabaho sa kumpanya
nang ilang sandali,
sanay ka na ba?
medyo maganda.
medyo maganda?
Diretso ka sa trabaho,
at dapat ay pagod ka na.
Libre sa Biyernes?
Kung hindi mo iniisip,
welcome dinner tayo.
Biyernes, ha?
Bakit?
May iba pang plano?
Hindi.
Don't mind kung magbabayad ako?
Well, pakialam ko talaga dito.
Hayaan akong kunin ang pagkakataong ito.
Salamat, boss.
Pero...
Ang pagkain na ito ay hindi lamang libre.
Pamilyar ka ba sa Bei'ao Motors?
Nakatrabaho ko na sila dati.
Naglulunsad sila ng bagong modelo.
Maraming mga kumpanya ng ad
ay nakikipagkumpitensya.
Gusto kong subukan mo.
kaya mo ba?
Oo. Mayroon akong mga contact.
aabot ako.
Okay.
Ipapadala ko sa iyo ang mga materyales.
Anumang katanungan,
makipag-ugnayan sa akin anumang oras.
Okay.
Salamat, boss.
Class dismissed.
Bumangon.
- Paalam, guro.
Paalam, mga mag-aaral.
Tara na.
Okay.
Dapat ba
pumunta sa library bukas para mag-aral?
Ayokong manatili sa bahay.
Masyadong makulit ang mga magulang ko.
Pagbigyan mo ako.
weekend na.
Gusto ko na lang umuwi at matulog.
Dito.
Ibigay mo sa akin ang bag.
Sumakay ka na sa kotse.
(Yi City Yingcai High School)
Hello.
(Biyernes, sinusundo si Li Wu mula sa paaralan.)
Pakiramdam.
Nandito ka na.
Sa ganitong paraan.
Tara na.
Ang lahat ay naghihintay para sa iyo.
Nandito na si Jin.
Huli ka na.
Sorry, late ako.
Jin, ang ganda mo.
Pakiramdam.
salamat po.
(Yi City Yingcai High School)
Hoy, may hinihintay?
Nagsasara na kami.
Hoy, anong meron?
Paumanhin.
Manager, ang iyong tsaa.
Okay, salamat.
Dito, Miss.
Iyong tsaa.
Salamat.
Ilang araw na ang nakalipas,
Tumakbo ako kay Mr. Wu at nalaman ko
iniwan mo si Yiwen Creative Dream.
Oo.
Nasa AusStar ako ngayon.
AusStar?
Hindi ako masyadong pamilyar.
Anong mga proyekto ang nagawa mo?
Ang aming kumpanya ay medyo bago,
pero nagtrabaho na kami
na may kaunting mga kilalang tatak.
Ang aming kakayahan sa negosyo
may magandang reputasyon sa industriya.
Ang koponan ay bata pa,
ngunit puno ng lakas
at isang diwa ng paggalugad.
Syempre.
Nagtitiwala ako sa iyong paghatol.
At magtiwala din sa kumpanyang
pinili mong pag-develop
hindi magiging masama.
Pero simula ng dumating ka sa akin,
Hindi ko itatago sayo.
Bei'ao Motors
pumipili lamang ng mga kumpanya
mula sa pool ng supplier nito
upang makipagtulungan sa.
Wala dito ang AusStar.
At ngayon nakikipagkumpitensya
para sa proyektong ito
ay Yiwen Creative Dream
at marami pang iba
nangungunang kumpanya sa industriya.
Sa kasalukuyang lakas ng iyong kumpanya,
I guess kahit pumasa
sa qualification review
magiging mahirap.
Ang AusStar ay hindi
sa pool ng supplier ng Bei'ao Motors,
na talagang pagkakamali natin.
Pero handa na kami
upang gawin ang aming makakaya upang makipagkumpetensya.
Ang mga materyales sa aplikasyon
ay isinumite ngayong umaga.
Nakakatugon ito sa Bei'ao Motors
kinakailangan.
Ang Yiwen Creative Dream
ay, siyempre, mahusay,
ngunit ang AusStar ay may sariling mga pakinabang.
Ang aming pagkamalikhain,
pagbitay,
at pagiging epektibo sa gastos
ay ang pinakamahusay sa mga kumpanyang ito.
Ang mga ito ay
ilang mga materyales sa proyekto mula sa aming kumpanya.
Maaari mong tingnan.
Okay.
Kung tayo
maaaring gawin ang proyektong ito,
Ang AusStar ay magkakaroon ng higit na pagkilala
sa industriya.
Makukuha mo rin
isang magandang proyekto
na may napakataas na cost-effectiveness.
Kaya sana Mr. Chen
isasaalang-alang,
pagbibigay sa amin
isang pagkakataon na mag-pitch.
Gaya ng pinlano,
ilulunsad ang aming bagong produkto sa susunod na buwan.
Dapat nating tapusin ang pangkat ng marketing.
Kaya, oras na para
ihanda mo ang iyong panukala
dalawang linggo lang siguro.
Kaya mo bang pamahalaan?
Ang dalawang linggo ay maayos.
Okay.
Pagkatapos, mabilis na kumpletuhin ang follow-up
mga dokumento ng pag-apruba ng supplier.
pagbibigyan kita
isang pagkakataon na lumahok sa pitch.
Syempre.
Kung sino ang pipiliin sa huli
ay depende pa rin sa lakas.
Salamat, Mr. Chen.
(Bei'ao Motors)
Hello, ikaw ba ang magulang ni Li Wu?
(Clinic)
Oo.
kamusta na siya?
Lagnat.
Tatlumpu't siyam na digri.
Masama siya
sa loob ng ilang araw.
Hindi nakatulong ang gamot.
Mas mabuting dalhin siya
sa ospital para sa IV fluids.
Okay.
Salamat.
Bahala ka. Ito ay aking tungkulin.
(Treatment Room)
Tara na.
Kinuha ko lang ito sa dorm mo.
Isuot mo ito at samahan mo akong
magpatingin sa doktor.
Paumanhin, lahat ay nakapila.
Bakit ka nagpuputol sa linya?
Pumunta sa likod.
Pumila ka.
Go lang.
anong ginagawa mo
ako...
Natatakot siyang i-bully ka niya.
Mas maganda ngayon?
Umupo ka.
Uy, Ted.
Paumanhin. Medyo nagmamadali ako.
Maaari ba akong humiling ng kalahating araw na pahinga?
Ang aking nakababatang kapatid ay may sakit.
Sinasamahan ko siya sa ospital.
Salamat.
hindi ba ikaw
nakakain ng kahit ano ngayon?
Hindi pa kumakain, tama?
ako...
wala talagang ganang kumain.
Bibili ako ng makakain.
(Sodium Chloride Injection)
Okay. Kailangang pumunta.
(Kuya)
(Paumanhin.)
(Ayos lang.)
Hello.
Handa na ang iyong pagkain.
Okay.
Bumili ako ng congee,
ginutay-gutay na chicken noodles at wontons.
Sobra.
Kumain ka hangga't kaya mo.
Ang mabuting nutrisyon ay nakakatulong sa mas mabilis na paggaling.
Kaya...
Ikaw....
Hindi ka na ba galit sa akin?
Nagreply na ako sa iyo
sa WeChat, di ba?
Kumain ng mabilis.
ano gusto mo
ito na lang kakainin ko.
gagawin ko.
Tapos na.
Dito.
Salamat.
Masarap.
♪Nagpahayag si Light ng isang bagong araw♪
♪Mga eksena kahapon♪
♪Simulang ulitin♪
♪Nagsasabi ng magandang umaga♪
♪Mga bituin ang sumasabay sa gabi♪
♪Hindi mabilang na walang tulog♪
♪Ang iyong "magandang gabi"♪
♪Pinapanatag lahat ng aking pagkabalisa♪
♪Parang bumagsak ang hangin♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak na may mga nakangiting mukha♪
♪Ang mga paru-paro ay nagtatagal♪
♪Napakaromantiko♪
♪Na hindi napapansin♪
♪Nahanap ko kung saan nagsimula ang tibok ng puso ko♪
♪Matagal nang nagsimula♪
♪Sorry late ako dumating♪
♪Sanay na ako sa
mga morning greetings mo♪
♪Binabalik ang lahat ng paghihirap♪
♪Sa pinakasimpleng bagay♪
♪Nasanay na akong mag-good nights mo♪
♪Ang takot na buhay ay masyadong maikli♪
♪Nawala sa isang kisap-mata♪
♪Ano ang dapat kong gawin♪
♪Loving every good morning
and good night with you♪
♪Pagsusulat ng ating mga araw♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Baka minsan magkalayo tayo♪
♪Tandaan na uuwi sa oras♪
♪Ginawa ko ang paborito mo♪
♪Hapunan♪